Mielestäni projekti sujui pohjaltaan ihan hyvin. Sivustolla on monia toimintoja joita en saanut laitettua.
Sivusto on minimaalisesti ja tärkeimpien toimintojen mukana toiminnallinen, paitsi itse työskentelijän ja työn varaaminen.

En ollut pitkään aikaan käyttänyt html, js, css tai php:tä, joten jouduin muistuttamaan itseäni monissa tilanteissa ja etsin netistä,
sekä ystäviltä apua ongelmiin. Harmittaa, että omalla tietokoneella jostain syystä "procedual" ja "object based" ohjelmointi halunnut
toimia. Käytin hyvin paljon aikaa yrittää ratkaista ongelmaa, jonka mukana sivuston näkymä ja muutamat toiminnot eivät saaneet
tarpeeksi aikaa mitä olisin niihin halunnut käyttää. 

Vaikka hain osan mm. php koodista videovuokraamo projektista, osasin silti omasta mielestä käyttää koodia luovasti ja ymmärtää 
mitä kaikki toiminnot tekevät. Netistä ja kaverilta haettu avun kanssa oli hauskaa ja mielenkiintoista oppia uudestaan ja jotain
kokonaan uutta jota en tiennyt tai ymmärtänyt ennen. 

Koodin mukana olevat nimet olisivat voineet olla parempia ja niissä menin välillä hieman sekaisin. Tietokannan kanssa oli mielestäni
vaikeaa toimia ilman PDO ja mysqli apuja, suurimmaksi osaksi sillä jos hain netistä miten jonkin asian voisi tehdä, jouduin 
olemaan hieman luovempi PhP koodin kanssa. En saanut myöskään implementoitua arvosana toimintoa työntekijöille vuokrauksen
vaikeuden takia. Tarkoitus oli antaa asiakkaan tykätä työskentelijästä joka lisäisi tietokannassa olevaan arvosanaan + 1, tai 
sanoa että ei tykkää, joka vähentäisi arvon yhdellä. Olisin myös voinut lähettää tietokantaa tykkäykset ja ei tykkäykset erikseen.

En myöskään saanut toimintoa jonka halusin olla sivuston "kikka", jossa asiakas pystyisi hakemaan sarjanumeron avulla minkä tahansa
olemassa olevan SCP olion ja palkata sen tekemään jonkin työtehtävän. Kuinka paljon työ maksaisi riippuisi SCP:n vaara-asteesta.
En kuitenkaan saanut toimintoa aloitettua, mutta minulla oli suunnitelma löytää ja ladata netistä tietokannan, tai yrittää
saada kaiken tiedon viralliselta nettisivulta. 

Sivustoa oli helppo päivittää ja jokseenkin helppo navigoida, mutta se voi johtua siitä että rakensin sen itse. Olisin voinut
varmasti kommentoida hieman enemmän. 

Ylipäätäänsä mielestäni sain päätoiminnot tehtyä jokseenkin hyvin, ja olen iloinen että sain sisäänkirjautumisen tehtyä, vaikka
tuntui PDO ja mysqli ongelmat eivät antaneet sen toimia. Jos antaisin itselleni arvion, antaisin varmaan 3.